Нерешённые проблемы и баги:
1) Если слишком быстро класть и убирать предметы на нажимных кнопках, возможны ложные открытия дверей во второй тестовой камере. Я пытался предотвратить это, из-за чего логика в классах кнопок получилась довольно запутанной. Также в первой тестовой камере, при слишком быстром перемещении кнопки вверх/вниз, куб может катапультироваться в космос из-за отсутствия коллизии у потолка
2) Если слишком быстро сойти с лифта при его почти полном перемещении вверх на второй этаж, он может спуститься вниз, из-за чего игроку останется только падать, что приведёт к несправедливой оплошности
3) При выставлении оценки 4 не проигрывается голос ГЛаДОС о хорошей работе, так как каст на игрока проходит только от оценки 5, к сожалению, заметил это уже после отправки проекта
4) При выставлении оценки 3 и 2 голос ГЛаДОС не успевает договорить фразу про неуверенность в себе из-за делэя перед воспроизведением реплики "вы спасли науку"
5) В меню настроек при регулировке громкости хоть и происходит её сохранение для игры, но сам ползунок не обновляется, не успел исправить
6) В главном меню, если во время нажатия кнопки НАЧАТЬ куб падает на кнопку, он отскакивает, из-за чего открытие двери выглядит не совсем корректно, пытался исправить это массой куба, но это не помогло, скорее всего нужно было исправить это с помощью phys material

   
Прошу прощения за МОИ оплошности и некоторый беспорядок в папке контента, из-за ограниченных сроков (стремился уложиться до 20.03) пришлось работать в очень высоком темпе. Это моё первое тестовое задание, и все механики я реализовывал сам, опираясь лишь на теоретические знания о подобной игровой логике из portal 2.

В архиве с билдом я также оставил файл с описанием особенностей проекта и немного информации обо мне, если вы ещё не ознакомились с ним, буду благодарен, если уделите этому внимание.

Я искренне заинтересован в развитии в сфере VR разработки, и мне было действительно интересно работать над этим проектом. Я продолжаю развивать свои навыки, и буду рад возможности пройти у вас стажировку, чтобы не только прокачаться в Unreal Engine, но и внести свой вклад в создание полезных тренажёров для компании Северсталь.
Если по вашему мнению я не в полной мере справился с каким-либо требованием тестового задания, прошу дать мне возможность в течение 2–9 часов исправить недочёты и отправить обновлённую версию проекта на повторную проверку.
Если потребуется что-то доработать или обсудить, дайте знать! Буду ждать вашу обратную связь.


--

С уважением,

Губашёв Тимофей

sevruan@gmail.com
